- Onde encontrar dados
    - kaggle 
    - UCI MAchine Learning Repository 
    - THe data hub
    - Sites dat.gov
    - Apis públicas 
- Tipos de dados
    - Estatísticos
        - Dados categóricos/Nao Numericos/ Qualitativos :
            *Nominais: quando as categorias não possuem uma ordem natural. Ex.: nomes, cores, sexo.
            *Ordinais: quando as categorias podem ser ordenadas. Ex.: tamanho (pequeno, médio, grande), classe  social (baixa, média, alta), grau de instrução (básico, médio, graduação, pós-graduação)

            obs: Tratamento de dados categóricos utilizando variáveis dummies em vez de utilizar ponderação arbitrária

        - Dados numericos/Quantitativos
            *Discretas: assumem apenas valores inteiros. Ex.: número de irmãos, número de passageiros
            *Contínuas: assume qualquer valor no intervalo dos números reais. Ex.: peso, altura
        
-Palavras chave: Análise exploratória de dados, análise univariada
- Boa referência: https://www.inf.ufsc.br/~andre.zibetti/probabilidade/aed.html

    - Computacionais
        *product.dtypes > tipos de dados computacionais 
        *isna().sum() > true ou false 
            - Quando é nulo > NaN > é um float 
 